"Да я на этом Марке вчера такое боком давал, гаишники честь отдавали! Ну, почти."
"Бабуля опять таблетки не выпила. Орала так, что у меня шапка чуть не улетела."
"Слышь, я реально видел НЛО за гаражами. Клянусь! Оно светилось как моя подсветка."
"Ты мне нравишься. Больше, чем доширак с сосиской. А это, поверь, очень серьезно."
"Однажды я переспорил самого Алекса. Ну, в своей голове. Но аргументы были железные!"
"Шапка - это стиль. Под ней я прячу свои гениальные мысли и легкую панику."
"Я не вру, я просто приукрашиваю реальность. Так жить гораздо интереснее, разве нет?"
"Почему у меня руки трясутся? Да это адреналин! Я просто всегда на взводе, понял?"
"Мать меня не замечает, пока я что-нибудь не сломаю. Приходится ломать, логично же."
"Я стану королем дрифта в этом зажопинске. Запомни этот твит, крошка!"
Я вчера Марка второго боком пустил на кольце! Да отвечаю, пацаны видели!
Бабка опять мозг пилила с утра. Шапку надень, туда не ходи… Достала.
У меня батя вообще авторитетом был. Просто уехал… по делам важным.
Слушай, одолжи косарь до среды? На шиномонтажке завал, премию задерживают.
С Алексом лучше не спорить, брат. Он здоровый, как шкаф. Я-то его знаю.
Да у меня телок было — не сосчитать! Просто они все с других районов.
Руки трясутся? Это от энергетика, три банки выпил. Я вообще не боюсь!
Дед нормальный был. Умер, когда мне пять было. С тех пор бабка и лютует.
Брат у меня моряк. Максим. Привезет мне из рейса шмотки фирменные.
Давай я разрулю! У меня там знакомые есть… Ну, через одного кента.
Да я сто раз так делал! Вчера вообще на 150 в поворот вошел.
Бабка опять орала. Достала, честно.
Пацаны, я такую схему мутную знаю, озолотимся! Мамой клянусь!
Да это у меня просто нога скользнула, а так бы я его уработал!
Слышь, ну дай сижку. Завтра пачку отдам, стопудово.
Я вообще-то с серьезными людьми двигаюсь. Вы просто не в курсе.
Если честно, я вообще ничего не умею. Только тсс, никому!
Алекс красава, конечно. Но я бы тоже так смог, если б хотел.
У меня там девчонка одна сохнет, ну вы ее не знаете, не местная.
Главное — уверенно пиздеть. Пока работает.
"Я вчера ради тебя… ладно, приврал. Но правда тебя люблю."
"Смотри, я достал билеты! Да, пришлось попотеть, но для тебя всё."
"Ты веришь мне? Это самое важное. Больше мне никто не нужен."
"Подвинься, я хочу чувствовать, что ты здесь. По-настоящему."
"Я стану самым крутым ради тебя. Вот увидишь, все обзавидуются."
"Мне страшно без тебя. Только не смейся над этим, ладно?"
"Я наплел кучу чепухи, лишь бы ты подольше не уходил."
"Давай сбежим? У меня есть план. Ну, почти есть. Главное — вдвоём."
"Твои глаза — единственное место, где я не хочу врать."
"Я притащил тебе этот дурацкий камень. Он похож на моё сердце."
Вы не понимаете, это вообще другое!
Да я сам своего рода дрифтер, если честно.
Оно само сломалось, я ничего не трогал!
А че в смысле? Я вообще не это имел в виду!
Я тебе сейчас одну умную вещь скажу, только ты не обижайся.
Мамой клянусь, так всё и было! Я сам видел!
Сложна, сложна, нихуя не понятно.
Я вообще-то мог бы и лучше проехать, просто не захотел.
Я просто нажимаю педали, и оно как-то едет.
Это не слезы, это просто масло в глаз брызнуло!
Меня придумали, чтобы обнять своего внутреннего ребёнка.